muitos pais me ligaram
para perguntar sobre os sintomas da espiga e
19 e eles realmente podem estar confusos
porque temos ao longo do ano
a gripe processa alguns casos de
gripe e alergias também então
realmente muitos pais podem
estar pensando agora que o seu
filho ou eles têm um kobe 19 vamos ver
então quais são os sintomas
importante em um no outro e no outro
caso para que você tenha algum
critérios ligeiramente mais definidos para
que eles suspeitam quando pode ser sério e
peça ajuda ou quando ficar em casa
termos gerais em caso de dúvida é melhor
ficar em casa é melhor ficar em
casa não se exponha aos serviços de
urgências porque há multidões e elas podem
tem outras infecções muito mais graves
nesses momentos que podem complicar
a situação quais são os sintomas de
jovem de 19 anos e sintomas de gripe
resfriado comum e alergias
os três sintomas importantes de cobi
19 são tosse, febre, dificuldade
respire especialmente no paciente
que vai ficar complicado, mas todos esses
sintomas podem ter alguns
flexibilidade nem sempre é o caso, porque
exemplo, a tosse pode estar em algum lugar
momento muito mais importante no
gripe, mas no paciente que sai
para complicar o 19 logicamente que o
tosse deve ser severa no resfriado
tosse geralmente não é tão comum
intensa em alergias não precisa
tem uma tosse forte, exceto que há
um ataque de asma geralmente
dois em pacientes alérgicos é
esporádico que geralmente coincide eventual
pela manhã à noite ou pela
Febre de constipações é comum em
o sabugo e 19 na influência também
eventualmente no resfriado comum e não
teria porque realmente em alergias
a menos que haja simultaneamente um
dificuldade para resfriado comum
inspire o paciente que vai
complicar de kobe 19, obviamente, isso é
importante na gripe às vezes se
Pode ser dado
Aqui diz que é raro, mas no
paciente que vai ficar complicado por ccoo
19 coloca a influência, pode haver um
falta de ar especialmente se
fundo é uma base alérgica ou um
base asmática no resfriado comum não
há dificuldade respiratória pulmonar se
pode haver congestão nasal
nasal e que seu nariz está bloqueado
maneira especial em crianças que têm
problemas de adenóide ou ronco para
que tem rinite coceira e
congestão nasal em alergias devido a
claro que tende a ser crônico e
caminho já com a velha história de
congestão nasal no frio ou no
manhãs a dor do corpo soa noite
é frequente na espiga e 19 na
gripe é muito mais frio
também pode haver em não alergias
deve haver as dores de
cabeça também são relativamente
frequente na espiga e 19 é muito
frequente na gripe, às vezes no
resfriado comum e não há razão
dores de cabeça na criança alérgica ou
no adulto alérgico, exceto quando há
uma rinossinusite crônica ou uma
uma rinite ou rim ou sinusite crônica
que fica congestionado às vezes coça
ele mantém o nariz entupido que ele não pode
respira você sente catarro em seu
garganta que esses pacientes podem ter
dores de cabeça muito frequentes e
também relacionado ao frio no
manhãs e à noite e melhora no
fadiga conforme o dia passa
são geralmente comuns no Kobe 19 e no
gripe no frio às vezes e em
alergias talvez um pouco de
ansiedade e depressão não são propriamente
fadiga, a menos que os sintomas sejam
dores de garganta são importantes
relativamente frequente na espiga e 19
na influência também no frio
comuns são dores muito frequentes de
garganta precisamente em cali neste
No momento, existem muitos casos de
resfriados comuns com dores dolorosas
garganta
edison não são kobe 19 em alergias não
sua garganta tem que doer, exceto
se sua alergia é ativa, é claro que há
faringite alérgica e então alguns
às vezes a garganta dói
diarreia não tão frequente no passatempo 19
que um pouco mais na influência de
resfriado comum é raro em alergias
não tem que haver nariz escorrendo
Pode haver no dia 10 na espiga e 19 na
influenza se o resfriado comum for
o nariz está muito congestionado no
alergias quando ativo
alergias e é temporário e com
história de espirros crônicos muito
alergias e resfriados frequentes
comum pode haver no sabugo e 19 no
influência também às vezes em rasgar
aqui diz não nesta bibliografia
mas pode haver conjuntivite em espiga
e 19 com rasgo claro que sim o mesmo
que na gripe é o mesmo que
resfriado comum e especialmente se ao fundo
existe uma base alérgica a criança ou a
adultos alérgicos geralmente apresentam lacrimejamento se
também como espirros e coceira
nariz e congestão geralmente
socializar de manhã ou com o frio
mas eles melhoram à medida que
o dia passa com esta informação
Queridos pais, espero que
tem um conceito um pouco mais claro
sintomas para que você possa
diferencie se algum dos membros de
sua família tem esses sintomas
sintomas graves são tosse, febre e
falta de ar quando vai
complicar, mas veremos que eles não são
termos absolutos por exemplo
em praticamente 100 pacientes que
teve pneumonia, vamos dar uma olhada no
percentagens exatas idade média 55
anos olha, nem eram os adultos
os idosos, nem os jovens ou os
crianças 50 por cento tinham doenças
hipertensão tipo crônica diabetes asma
obesidade as manifestações clínicas de
febre foram 83% ou seja, nem todos
Pacientes de Kobe 19 têm febre ou
nem todo mundo tem tosse, obviamente isso
quando eles já estão ficando complicados com
pneumonia e com processos graves
todos provavelmente acabam com febre
e com todos falta de ar
de 30 por cento dos pacientes em
tudo no começo então se eu sei
complicar, é claro, a dor muscular
11%, mas parece que esse percentual é
confusão relativamente baixa 9% dor de
cabeça 8% dor de garganta 5% nariz escorrendo
nariz escorrendo 4% dor no peito
2% diarreia 2% náuseas e vômitos 1% como
vocês podem perceber
pais não são números exatos
têm alguma flexibilidade e antes
alguma dúvida, queridos pais de
família que deseja casa não sai porque
fora pode ser mais perigoso
[Música]